RESEÑAS EXTRAÍDAS DE GOOGLE MAPS - UNICLIMA
Puntuación: 4.7
Total reseñas: 293

=== RESEÑAS 4-5 ESTRELLAS ===

1. Bonoso Ruiz - 4 estrellas - hace 6 días
"Excelente técnico. Rápido y explicando causas de la avería y algo más. El único inconveniente es el tiempo desde que pides el servicio hasta que llega el técnico a solucionarlo. En este caso 7 días, sin calefacción ni agua caliente."

2. Pope Popey - 5 estrellas - hace 3 meses
"Atención al cliente estupenda buena comunicación atentos a cualquier duda Les pedí una placa de caldera saunier Duval me atendieron muy bien y me dieron la correcta se se me quedo funcionando la caldera Les recomiendo está tienda"

3. Borja - 5 estrellas - hace 5 meses
"Totalmente recomendables. Muy profesionales y eficientes, hoy nos instalaron un par de aires acondicionados y quedaron perfectos. En concreto gracias a Sergio y Joaquín por su profesionalidad, solventaron muy bien todos los inconvenientes que surgieron y nos explicaron todas las dudas. Gracias!"

4. Toni González Genés - 4 estrellas - hace 3 meses
"Pedí la placa reacondicionada para mi Vaillant y fueron rápidos. Se equivocaron al mandarla pero lo subsanaron con celeridad. Los recomiendo"

5. David Fernandez - 5 estrellas - hace 2 meses
"Personal muy agradable, con disposición a ayudarte. Necesitaba un vaso de expansión y me encontraron uno a buen precio. Y gracias a Robeto por darme indicaciones para poder cambiarlo"

6. FERNANDO aguilar - 5 estrellas - hace una semana
"Fantástica ayuda en un momento muy malo. Muchas gracias por vuestra ayuda y buen hacer, contaré en el futuro con vosotros. Muchas gracias."

7. Ruben Gutierrez - 5 estrellas - hace un mes
"Un buen trato y muy buena actitud por parte de esta empresa, tenían la solución y la pieza que necesitaba para mi caldera, en un plazo muy corto de tiempo, Gracias."
